Aquele que retirar esta espada desta rocha...
...se tornará o Rei da Grã-Bretanha.
Ó Artoria, reflete com prudência antes de empunhar esta espada.
Pois, uma vez que a desembainhares, jamais tornarás a ser humana.
A Saber escolheu proteger a sua vida acima de qualquer outra coisa.
Nunca se esqueça disso.
Você quer se tornar meu servo?
Se aceitar, permitirei que continue vivo.
O quê?!
O Castelo Einzbern...
É aqui onde ele está sendo mantido, certo?
Pelos céus, isso é uma loucura sem tamanho.
Não me diga que você já se esqueceu...
...de quem é o peão do nosso inimigo.
Não importa o que me aguarde lá dentro.
Para um Servo, seu Mestre é—
Espere.
Archer, desmaterialize-se.
Saber, oculte a sua presença mágica também.
Illyasviel...
Foi impressão minha, ou...
Shirou...
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 14
O Fim do Ideal
Só mais um pouco...!
Preciso avisá-las sobre isso imediatamente!
Alguém patrulhando a uma hora dessas?!
Não se mova!
...Shirou...
Saber!
O que você está fazendo aqui?
Essa é a minha pergunta.
Você parece bem melhor do que eu imaginava.
Talvez nem precisássemos ter nos dado ao trabalho de vir.
Eu bem que avisei você, não avisei?
Deveríamos apenas tê-lo deixado por conta própria.
A Tohsaka e o Archer estão aqui também?
Por quê?
Eu supliquei pela ajuda deles.
Ao que tudo indica, Illyasviel sequestrou você.
Bem, nós somos aliados no fim das contas.
Venham, vamos dar o fora daqui antes que Illyasviel retorne.
Saber!
Eu estou bem.
Saber...
O seu corpo ainda continua...
Sim.
Que situação deplorável.
Mas eu ainda sou perfeitamente capaz de servir de escudo para você.
Pare de falar tolices!
Venha, deixe-me apoiar você.
Isso não será necessário.
Saber!
Desista de uma vez por todas.
O quê?!
Nem sequer sonhe em tentar salvar a Saber.
Não há absolutamente nada que você seja capaz de fazer.
Como é que é?!
Vamos embora, Shirou.
Certo.
Isto aqui é...
A nossa saída.
Parece que conseguimos escapar a tempo.
Saída? Mas esta é a entrada principal, não é?
Você quer chamar atenção de propósito ou é apenas ousada demais?
Ela nem sequer está aqui,
então é muito mais sensato tomarmos o caminho mais curto, não acha?
Vamos logo, andem.
Ora... Já vão voltar para casa tão cedo?
Depois de terem vindo de tão longe... que pena.
Illya...sviel...
Boa noite.
Fico tão contente por você ter decidido vir pessoalmente até mim, Rin.
O que foi?
Que chatice ficar em silêncio desse jeito.
Estou sendo generosa o bastante ao conceder um tempo a vocês,
então sugiro que aproveitem para pensar em suas últimas palavras.
É mesmo? Então me responda uma coisa.
Tohsaka...
Illyasviel,
eu não senti a sua aproximação em momento algum.
Diga-me uma coisa: você esteve escondida aqui o tempo todo?
Exatamente.
Eu não fui a lugar nenhum.
Estava apenas me divertindo observando vocês correndo de um lado para o outro feito tolos.
Então quem saiu por aquela porta era apenas uma cópia.
Sim.
Afirmo isso porque eu sou a senhora deste castelo.
Preciso preparar a devida recepção de boas-vindas...
...para os meus convidados!
Imagino que já não temos mais nenhum assunto para conversar, não é?
Nenhum, hum?
Nesse caso, que tal começarmos a brincadeira?
Eu juro por tudo... ninguém escapará com vida daqui hoje.
Shirou... fuja, por favor.
Eu cuidarei de—
Do que você está falando?!
Eu jamais faria uma coisa dessas!
Mas...
Archer, você está me ouvindo?
Atrase o Berserker sozinho, só por alguns instantes.
Tohsaka?!
Isso é loucura! Você está falando sério, Rin?!
Fazer o Archer enfrentar o Berserker inteiramente sozinho?!
Nós aproveitaremos para fugir enquanto ele ganha tempo.
Entendido?
Uma sábia decisão.
Se a Rin escapar primeiro,
eu poderei recuar logo em seguida.
Além do mais, atuar em Ação Independente é a especialidade de um Archer.
Que surpresa fascinante!
Você está mesmo me dizendo que pretende deter o meu Héracles com um Servo do qual ninguém nunca ouviu falar?
Isso chega a ser uma atitude adorável da sua parte, Rin.
A propósito, Rin.
Posso confirmar uma coisa com você antes?
Eu posso apenas ganhar tempo, se for tudo o que você deseja,
mas não há problema se eu acabar derrotando aquele brutamontes, certo?
Archer...
É claro! Não ouse se conter nem por um segundo!
Sendo assim, espero corresponder a todas as suas expectativas.
Humph.
Não me importo se você despedaçar sujeitos insignificantes como ele.
Acabe com ele, Berserker!
Vamos!
Shirou, Saber!
Mas...
Shirou, esta é a nossa única escapatória.
Emiya Shirou!
Entenda isto de uma vez: você não é alguém nascido para combater.
Você nada mais é do que um criador.
Livre-se de qualquer pensamento supérfluo.
Existe apenas uma única coisa que você é capaz de realizar.
Aperfeiçoe e domine essa única arte até o limite!
Archer...
Nunca se esqueça disto:
O que você deve sempre visualizar em sua mente é a sua versão mais perfeita e absoluta.
Você não precisa de inimigos externos.
O único adversário contra quem você jamais terá de lutar...
...não passa de nada além do reflexo da sua própria imagem.
Shirou!
Archer...
Por onde?!
Por aqui!
Archer...
E esse é o estrago mesmo depois de ter esquivado por completo?
Muito bem, Berserker.
Ande logo e esmague-o como um inseto!
Que patético...
Sua arma quebrou antes mesmo de você conseguir exibi-la?
Querer enfrentar o Berserker com um Fantasma Nobre medíocre desses...
Berserker!
Você é tão monstruosamente forte quanto contam as suas lendas, hein?
Você... está rindo?!
I am the bone of my sword.
Aquele estrondo de agora pouco...
Com certeza foi... o Archer...
Vamos!
Tohsaka!
Precisamos sair daqui com vida, custe o que custar.
O Berserker foi forçado a se defender?!
Quem é ele afinal de contas?!
Será que ele é capaz de Projetar Fantasmas Nobres?!
Aquele ataque teria pulverizado qualquer outro Servo comum.
Berserker, atrás dele!
Você se move impressionantemente rápido para um brutamontes desse tamanho.
Steel is my body and fire is my blood.
I have created over a thousand blades.
O quê?!
Unknown to death...
Nor known to life...
Rasga as montanhas da terra,
a espada fende as águas em duas.
Lá se foi meu braço, pelo visto...
Entendo...
O Servo mais poderoso de fato...
Tohsaka?
O Archer está...
Ainda não...
Ele... ainda está resistindo bravamente...
Ora, será que agora você já se arrependeu um pouquinho?
E eu que pensei que já havia me libertado de tudo isso...
Ele ainda está de pé?!
Não é possível...
Berserker, chega de brincar com a presa.
Há algo terrivelmente bizarro na cabeça desse cara.
Sem nenhuma hesitação,
mate-o antes que ele tente levar você junto!
Você continua tão impiedosa como sempre, Illya...
Illya?
Embora isso não mude o fato de que serei derrotado,
farei com que seja bem difícil para você encerrar isso, Berserker.
Pegue leve comigo ao menos,
mas leve mais duas destas lâminas consigo para o inferno!
Onde ele está?!
Não consigo sentir a presença dele.
Será que ele conseguiu fugir?
Parece que a deusa da lua não está muito a fim de abençoar você hoje.
Have withstood pain to create many weapons.
Berserker!
Yet those hands will never hold anything.
So, as I pray...
Criação Infinita de Espadas
Unlimited Blade Works.
Isto é...
Uma Esfera de Realidade...
Como pode contemplar, o que se ergue diante de você é um número infinito de lâminas.
A mais refinada seleção de espadas.
Livre-se de seus temores e venha até mim!
Tohsaka...
Não me diga que...
Illyasviel logo virá no nosso encalço.
Temos que nos apressar.
Ei!
Rápido!
Eu não vou perdoar vocês se acabarmos sendo mortos por eles aqui.
Saber!
Saber!!!
Quem era aquele sujeito...?
O meu Héracles foi morto cinco vezes por um único Servo... cinco vezes!
Como é que isso foi possível?!
Você não pegou leve com ele, pegou, Berserker?!
Cure essas feridas agora mesmo!
Nós vamos exterminar todos eles neste exato instante!
Naquele dia em que seguimos caminhos separados,
...sabendo o que compreendo agora,
...como eu deveria justificar o que fiz?
A cada passo em que tropeço às cegas,
...pressinto uma fragilidade que não consigo ocultar.
A sua imagem naquele dia...
...aperta o meu peito com força.
Prometendo o futuro a mim mesmo sem hesitar,
...depositei minha fé em seu olhar resoluto.
Um céu que nos deixou, uma liberdade que beira a solidão.
Eu apenas não desejo olhar para trás, é tudo.
Prévia
No próximo episódio: "Os Doze Trabalhos".
Próximo Episódio
Os Doze Trabalhos